---
title: "岸边之旅"
slug: "anbianzhilv"
date: 2025-10-14T20:43:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 25234
vod_sub: ""
vod_actor: "深津绘里, 浅野忠信, 小松政夫, 苍井优, 高桥洋"
vod_director: "黑泽清"
vod_area: "日本"
vod_lang: ""
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 3.0
vod_hits: 261
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-5/cdd87150954d9abc63e02028274f922f.jpg"
---

独自生活的钢琴教师瑞希（深津绘里 饰）曾经拥有幸福无忧的生活，但是自从三年前丈夫薮内优介（浅野忠信 饰）失踪后，一切发生了改变。某个晚上，正准备做吃的瑞希，突然目睹优介由外面走了进来。而接下来的话语更令她吃惊，原来三年前担任牙科医师的丈夫被诊断患有绝症，他不声不响离家出走，寻找一个安静的地方安然死去。某种执念让他以活生生的形态出现世间，并历经三年跋涉回到了家中。在优介的提议下，半信半疑的瑞希和丈夫踏上了回溯这三年来的寻家之旅。路上他们遇到了曾经照顾过丈夫的人，夫妻二人心底的秘密交替浮现，他们终于能够坦然地面对彼此了……
